- 有人在某宝某鱼上开个小店承接叫醒服务面向学生党、考研考公党、上班族等等，价格每单2-3元，根据顾客的需求不同，一天可以接到几单甚至十几单，每月约1000-3000.而且一般集中在早上，不耽误日常工作生活。

- 音乐转录，听音乐，录歌词赚美d，听说过没有？收割老外的玛尼，我一个朋友在搞，一天大几千，半年整个小捷豹。在老外的某SOU上听歌曲，然后将其转录成歌词，现在有啊那些玩意可以直接转录歌词，最终在转录平台上赚米。平均单首6-8刀，具体看歌曲长度。现在已经有人在研究矩阵话了。 

- 开酒店是最快的赚钱方式。湖北一对夫妇开了一家酒店，一年赚350万元。他们只用了一种方法。当顾客结账时此时您昨晚入住的客人是158元。押金为300元将折算成储值卡费，158元直接给您免掉。并告诉顾客，下次来消费时，只需98元，80%的顾客会选择充值。过程中，客户收取了300元，却搬进了四回。当他第四次入住时，他会发现卡里只剩下6块钱了。这时候告诉他，这6块钱可以换成50元的积分，只能在下次入住时就可以使用。这样一来，一次住宿就变成了五次住宿。通过改变交易顺序，客户可以继续花钱。

- 小丽是做那种助眠音乐小合集的，一天能出1000+。她是怎么做的？素材哪里来的？素材就是某多花十几块买的，能有几十上百G，然后她就把这种制作成视频发到自媒体平台，每天雷打不动发三五条，每天就会有源源不断的刘量她把粉s引至私V卖助眠音乐合集包，好的时候她一天能有1W+。这个玩法就是抓住了现在很多年轻人失眠的痛点，有需求自然就有成交。没有过时的玩法，只有不思考的人。


- 在网上找几百种小吃的配方，打印到A4纸上，装订成一本小吃配方合集，在各大短视频平台直播，每过6秒翻一页，很多想做小吃生意的人，就会一直停留在直播间里，等着看看有没有自己想要的小吃配方很多想做小吃的人，就会在评论区问主播要小吃的配方，互动频率很高，直播间很容易大几百人甚至更多人凑热闹观看，收入来源主要是打赏和教学，配方不值钱，基本5-天搞大几张很容易。


- 抢票、预约茅台，中签了就能1000十每次只需一两分钟。抢到了能砖几百，抢不到就算运气不好，反正不会浪费时间。还可以抢实名制演唱会门票，砖点零花。

- 直播挖黄鳝套路揭露的套路有点脏，有道德洁癖的快走开。套路是这样的，500块买几十斤黄鳝，找-块农田倒进去，然后开始直播挖黄鳝，早.上直播把黄鳝挖出来，中午放回去，下午再开直播把黄鳝挖出来，晚上偷偷放回去，半夜起来再挖一次，一天挖三场。这种挖黄鳝直播间人气很容易就千人在线，然去接游戏公司广告，50元一个注册。直播间几千在线。主播会说等待过程有点燥，可以下载某某有福利，喊一嗓子就是几十人注册，很多这类主播都是一天含泪挣个小2万，半年换大奔。

- 有一个老哥一年搞一套别墅，他只千一件事就是开发减肥产品。前几年搞了一个白芸豆组糖片的产品，号称是可以阻止人体吸收糖分，两块成本卖到80一瓶，一般都是忽悠着买套装才有用，直接就是5瓶起步。从去年开始又搞了一个中药液，号称是中药熬煮的纯天然可以直接喝，躺着就能瘦。开始卖套餐基本上都是300起步，成本不到5块，一个月能坑出几干套。

- 买几斤蛋，一瓶白醋，几管牙膏。牙膏必须是您想携带登机的产品。将白醋和自来水混合在一起，将蛋浸泡在里面，然后开始直播。将牙膏挤在牙刷上，然后刷蛋，因为醋呈酸性，可以腐蚀鹤鹑蛋表面的黑色素，这样就很容易把蛋刷干净了。其实和牙膏没有关系，但是视觉效果就是牙膏的效果，因为现在人们只相信自己眼睛看到的东西，就会认为是牙膏的效果。竹炭牙膏的批发价一般在2-6元左右，两支卖29.9，或者找一支代发货，发视频里一样的牙刷。有的人一晚上下几百单，利润1000+。 

- 日本排放核污水，网上出现了不少辐射探测器。他们已经卖出了10万多单，赚的钱都是游资。这个玩法基本上不会过时，只要你反应足够快。没有过时的玩法，只有不思考的人。

- 有一个九零后小女孩一个月赚了30万。她找到了一个雨伞厂家，跟老板说想一次性订购10万把雨伞，能不能按三块钱的成本？由于量大，老板欣然答应了。她又找到培训机构，告诉他们，我给你打十方人的广告，每个人一块钱。然后找三个这样的培训机构，一个10万，然后就把这30万给了雨伞厂家，并且让厂家在雨伞上打了这三个培训机构的广告。一分钱就拿到了10万把雨伞。然后又找到当地最大的超市，跟超市老板说，我帮你做一个促销活动，只要来到超市消费满30元，就免费送一把30元的雨伞，每把雨伞你给我三块钱的成本，只要能给超市带来大量的流量。老板一听当然同意了，她通过这种方式，一个月10万把雨伞就被一抢而空了，一把雨伞赚三块钱，10万把雨伞就赚了30万。

- 宠物形象定制，拿印有宠物照片的定制碗来举例一参考零售价：128元/个。在1XX8随手找同款碗，成本不超过25元，再加上定制和包装成本，利润保守估计在90元以上。有做某宝的朋友，卖狗牌，可以定制手绘头像，已经做了两年，每天稳定接上百单。

- 为大学生实习证明盖章。每年有数于名大学生毕业，需求巨大。拍一张纸就可以赚100-200，非常赚钱。缺点是容易造成肌肉无力、手臂酸痛。具体操作的话，你去各个平台搜索实习印章，就会发现一堆同行。只要找到一个好的渠道，成为中间商，赚取差价。

- 揭秘一个零零后小老弟，大半年撸了几百万的搞：套路，他加了很多老板社群，老板在群里聊什么，他就复制粘贴发到各大自媒体平台，然后自己弄了个老板私动群，每个人进群收费298。他号称都是精准人脉，他在各大台有30个账号，发了几万条内容，坚持搞了大半年。现在他的老板社群已经有了十个满人群，他也全款买了房体的保时捷。用他的话说，赚$就是粘贴复制，复制粘贴赚的就是循环信息差。

- 十天可以赚9000的试药项木，昨天在朋友圈看到有人发试药员的工作，上面写看一期临床实验需要20亿健康人员，全程只需要十天左右时间，做完就会得到7000到9000的报酬，也有上方元的项自，靠这个月入方元的也有很多人，一年做三次至少就有2万多块钱。这些都是通过招募方三甲医院招募的，可免费体检，免费住院，只需要吃几颗，要观察几天，测测药物浓度，两次住院后再回访即可，不花钱，免费检查身体，还能报销路费。相对来说，比起发传单、做家教这一类，这真的是一种来钱很快的赚钱方式。

- 今年的大红利一定要看完，启动成本不到1方，每个月流水几十万。一位大佬的分享，希望对你有所启发。他做的是某音线下团购，用互联网思维降为打击本地的实体商家，主打一些应季的网红爆品，比如便携烤肉套餐、榴莲干层饼等，不用门店、不用装修，只要有个地方能让外卖员取货就行。结合本地的团购达人推广，一波推广就是几千甚至上万单，吃完一个单品的流量就换产品，这个模式现在很火，复制到其他城市一样可以搞。



- 买一些大桶装的苍耳子油，1000mL大概100多块，然后灌到小瓶子里，小瓶10mL能灌100多，1瓶成本不到2块钱。然后拿到直播间里一边剪苍耳子一边卖这个苍耳子油。不能直接说治鼻炎会违规而是安排机器人在下面假装提问，问鼻塞，流鼻用几瓶能好？然后主播假装回答，再安排机器人说多年老鼻炎用苍耳子油治好了，就这样卖30多1瓶，一晚上能卖个几百瓶。


- 热搜商机，很厉害的一个兄弟，他有每天早中晚三遍网络热搜、热榜的习惯。他会寻找任何可能转化为商机的信息。有一次他看到热门新闻，是关于黄曲霉毒素的事件。我立即找到了一款黄曲霉毒素检测笔产品，放在平台上，并发布了链接。趁着活动火爆，几天之内就卖出了一万多单，而且都是白赚。超过20万。


- 在网上卖自己技能小丽会钢琴，每天在短视频平台上面拍一些自已弹钢琴的视频，很快积累了34万粉，她挂一些与钢琴相关的东西卖，也有很多人找她学习钢琴，一个人她收了1200，不到一年时间，小丽去了保时捷4S店。

- 玩法属于正能量，而且还为国家做贡献你们可以选择性做或不做，如果我说你可能每天都会错过行走的50万，你信不信？玩法就是发现在网络中有散播反动言论或者抹黑国家的行为，记住他的账号名称和复制对应网页链接，然后登录国家安全举报受理平台，点击我要举报，填入信息，选择名，只要审核通过，就可获得最低1万，最高50万的奖励。最后请大家记住，网络不是法外之地。


- 某书接单老张开了一家公司，只有两个员工，运营了20多个某书，专门接广子，每天就发发图片，介绍各个地方的旅游景点，很快就开始接广子，一条500-1000，20个号给他带来了月收10万左右的利润。
- 无人直播卖瑜伽课，辉色且报力玩法就是在凌晨开语音直播，用著名女主播的音频在下面挂上瑜伽课标题，一般都是写某某老师私密课，排机器人在直播间不断的弹字幕刷屏。说课程太给力了，半夜睡不着的老哥们会自行脑补，价格也不贵，就20块，一冲动就付了，结果打开一看真的就是瑜伽课，老哥们大呼上当，就这么弄一晚上麦几百单、上千单的都不在少数。


- 我在农村的一个表妹，用这个方法，每天一觉醒来，躺赚五六百，方法很简单。找一个可以直播的账号，去某度搜一张财神的图片，然后开直播，写一些文字，不断的滚屏，比如停留三分钟踢走穷鬼，或者停留三分钟负债清理，写下你的愿望等等，反正就是此类的一些文字，不断的滚屏。就会有一大群人在直播间里刷屏刷礼物，我见过一个这样的直播间，能有几干人在线，都在求财神保佑，啥都不用管开了就去睡觉就可以了，睡醒了一看礼物收了千八百块的，也是真的太六了。


- 但凡搞直播能赚钱的，10个里面有8个骗。我见过一个卖除螨皂的，他弄了一个显微镜，手机摄像头对着显微镜，里面是密密麻麻的螨虫，然后滴上几滴除螨皂的水，螨虫马上就死透。人们疯狂下单，实际上根本就没有螨虫。直播间里展示的就是网上下载的录像视频，但凡用脑子一想就明白了，一场直播几个小时，除螨皂那么厉害，滴上就死，哪里去搞那么多螨虫？但人们只相信眼睛看到的，丝毫不妨碍人家一晚上赚几干块。


- 一张嘴，一个人往驾校一站，遇到学员就说内部有人200包过，其实内部哪有什么人，都是运气，要是学员考过了，就赚200，考不过就说今天严，不好操作把200给退了就完事了，纯纯的空手套白狼。
- 直播掘金。你打麻将吗？你的麻将瘾戒的掉吗？直播间，无需露脸，有个声音就行。卖虚拟服务。退出麻将通知。下面有个签名，动动手指就可以改。刚开始免费帮别人制作制造热度，流量起来了，收钱。三个棒棒糖可以插队，五个棒棒糖立马出图这玩意一天也能搞个三五百。类似折展还有明星举牌、戒酒说明、戒D说明、戒钓鱼说明。帮别人戒掉不怎么好的习惯，积德收钱两不误啊。


- 买一个可以上下开合的牙齿模具，抠下2个牙齿作为演示，然后把牙齿修复胶泡在80度的热水里，1分钟就会软化，拿出来就能捏成任何想要的样子。再把软化后的修复胶塞进刚刚抠下来的牙齿洞里，等一会又能变得非常坚硬。再拿着这个修复好的牙齿磨具在直播间里啃苹果、啃胡萝卜，完全没有任何问题。你当然不会买，但不妨碍缺牙、少牙的老年人疯狂下单。批发价3块的卖30多，10块钱的卖100多，我见过最疯狂的一晚上卖了30万。

- 把某涯论坛上的关于国学类的帖子扒下来，用GPT软件改编成自己的故事，录成短视频发到各大平台，成本几乎为零，每天发视频就能吸引很多上香人群，凡是找过来的都是生活不如意的，转画率极高平均客单价在200到500不等，只做几百块的小单，即使算的不准，一般人也不太在乎各子搞不会算咋办？比较缺德的用软件，有点良心的找个师傅合作，收了$两人平分，就这样年能搞几十W。
